1) Fazer um programa onde o usuário pode acessar as seguintes opções:

A) Falar com a atendente    B) Falar com o RH
C) Falar com o gerente      D) Sair

Mostrar mensagens para cada opção!

2) Criar um programa onde o usuário digite a sua data de nascimento e retorne a geração a qual ele pertence:

Sem Geração (até 1945)
Baby Boomers (nascidos entre 1946 e 1964)
Geração X (1965-1980)
Geração Y ou Millennials (1981-1996)
Geração Z (1997-2010)
Geração Alfa (a partir de 2011)

3) Criar um programa que informa quantos dias tem determinado mês (desconsiderando ano bissexto) do ano. Deve ser perguntado ao usuário o mês e a resposta deve ser numérica. Exemplo: Usuário digitou 3, que corresponde a março. Mostrar na tela "O mês possui 31 dias".

4) Desenvolva um programa que pergunte ao usuário o número da sua conta bancária e o tipo de operação a ser realizada: 1) Saldo 2) Depósito 3) Saque. Nas opções de depósito e saque, perguntar o valor a ser depositado ou sacado e mostrar o saldo atualizado na tela. Na opção saldo, apenas mostrar o saldo atual na tela. Considere que um saque só pode ser realizado caso haja saldo suficiente. Criar uma variável com um valor que represente o saldo inicial.

5) Em um determinado e-commerce, o frete para produtos possui o valor fixo de R$12,50. A loja possui benefícios para assinantes em três categorias: 1) Assinante Premium, ganha 20% de desconto e frete grátis 2) Assinante Gold, ganha 20% de desconto mas paga frete 3) Assinante Silver, ganha 10% de desconto mas paga frete. 4) Não assinante, sem benefícios. Faça um programa que solicite o valor da compra e a categoria de assinante (1, 2, 3 ou 4). Mostrar na tela o valor da compra de acordo com a opção escolhida.

6) Numa competição de arremesso de peteca, o competidor tem direito a 3 arremessos para que a peteca caia em um alvo com áreas e pontuações de 0 a 5, sendo 5 no centro e 0 fora do alvo. Faça um programa que pergunte a pontuação de cada arremesso e ao final mostre o resultado (soma dos pontos) e a classifição: 15 pontos (deus da peteca), de 14 a 10 (petequeiro profissa), de 9 a 5 (petequeiro de final de semana), de 4 a 1 (pseudo-petequeiro) e 0 pontos (nunca petequeiro).