1) Palíndromo é aquele elemento que, se lido de trás para frente e de frente para trás, é o mesmo. Exemplos: 616,  2112,  2442, 87655678. Criar um vetor com 6 números digitados pelo usuário e verificar se o vetor é palíndromo. (DESAFIO: fazer com 7 números e com palavras).

2) Desenvolver um programa que peça ao usuário o número de doenças a cadastrar, no qual ele deve cadastrar o nome da doença e se ela é transmitida por vírus, bactéria ou por ambos. Ao final, mostrar quatro listas: doenças transmitidas por vírus, doenças transmitidas por bactérias, doenças transmitidas por ambos, lista com todas doenças.

3) Faça um programa em que o usuário digite o nome de 5 produtos e seus preços (“Digite o produto” / “Digite o seu preço”) e armazene esses nomes e preços em dois vetores separados. O programa deve calcular e mostrar:

a) A quantidade de produtos com preço inferior a R$50;
b) O nome dos produtos com preço de R$50 a R$100;
c) A média dos preços dos produtos com preço superior a R$100.

4) Faça um programa que crie um vetor vazio. Esse programa deve perguntar qual opção o usuário deseja (1, 2, 3, 4, 5, 0) e as opções devem executar as tarefas abaixo. Criar as mensagens e a forma de pesquisa / lista, da forma que achar melhor.

======== MENU ========
1- Cadastrar nome
2- Excluir um nome
3- Editar um nome
4- Pesquisar se um nome está cadastrado
5- Listar todos os nomes cadastrados
0- Sair do programa

5) Uma sorveteria possui um sistema de self-service de sorvetes no qual o cliente pode montar seu sorvete com até 4 bolas (sabores). Criar um programa que simule esse sistema.

1- Adicionar sabor
2- Remover sabor
3- Visualizar sorvete
4- Finalizar pedido

======== MENSAGENS e VALIDAÇÕES ========
Opção 1-> “Sabor adicionado!”   OU   “Limite de sabores atingido, remova um sabor!”
Opção 2-> “Sabor removido!”   OU   “Não existem sabores adicionados!”
Opção 3-> “"Camada 1 - Sabor X, Camada 2 - Sabor Y, etc.”   OU   “Seu sorvete não possui sabores!”
Opção 4-> “Pedido realizado!”   OU   “Adicione pelo menos um sabor!”

6) Você está fazendo um mochilão pela Europa e precisa saber qual a distância que vai percorrer em determinada viagem ou trecho da viagem, utilizando trem. De Bruxelas até Berlim são 764km e de Berlim até Praga são 350km. De Praga até Viena são mais 292km. De Viena até Budapeste, são outros 242km. Faça um sistema no qual o usuário digite a cidade de origem, em seguida a cidade de destino. Mostrar na tela a distância total (km) da viagem.

Bruxelas <-> Berlim = 764km
Berlim <-> Praga = 350km
Praga <-> Viena = 292km
Viena <-> Budapeste = 242km