1) Desenvolver um programa no qual o usuário digite o número de multas que deseja cadastrar e para cada multa deve colocar o valor em reais e os pontos perdidos na carteira de habilitação. 
Ao final, mostrar o somatório das multas e dos pontos, caso os pontos alcancem 21 ou mais, exibir a mensagem “Você está irregular”, senão, exibir “Você está regular”.

2) Fazer um programa no qual o usuário deve montar uma salada de frutas com uma cereja no final. Deve ser perguntado em sequência “Qual fruta adicionar? “. 
Quando for adicionado a cereja, mostrar a frase “Sua salada de frutas está pronta!” (DESAFIO: Mostrar na tela também a quantidade de frutas que foram adicionadas)

3) Desenvolva um programa no qual o usuário deve digitar o nome e a idade de 5 pessoas. Ao final mostrar a média de idade delas e a maior idade dentre essas pessoas. 

4) Faça um programa no qual o usuário deve digitar a sequência de números de 1 a 10, invertida. Caso digite algum número fora da sequência, interromper e mostrar uma mensagem "Você errou a sequência". 
Do contrário, ao final mostrar uma mensagem "Você terminou a sequência corretamente".

5) Fazer um programa no qual o usuário deve digitar 10 números entre 0 e 50. Ao final deve mostrar o maior número digitado e o menor número digitado. Os números digitados que não estiverem entre 0 e 50, devem ser desconsiderados.

6) Elaborar um sistema similar a um cofre "porquinho". O cofre aceita moedas de 1 centavo, 5 centavos, 10 centavos, 25 centavos e 50 centavos. 
O programa deve iniciar perguntando qual moeda deseja inserir no cofre e repetir o processo até que o usuário digite 0 (condição para encerrar).
 Após encerrar, deve-se mostrar a quantidade de cada tipo de moeda que foi inserida naquele dia e o total acumulado de economia.

7) O acampamento base sul do Everest fica a cerca de 5.360m de altura. A partir dele, muitas expedições partem rumo ao cume que fica a 8.848m de altura, levando dias para chegar. 
Considerando a saída do acampamento base, faça um programa que pergunte ao usuário a altitude em metros escalada no dia.
 Caso seja atingida a marca de 8 dias e não tenha chegado ao cume, mostrar mensagem “Você deve voltar, pois corre risco de ficar sem oxigênio”. Se chegar ao cume em menos de 8 dias, mostrar a quantidade de dias que foram necessários para tal.

8) Criar um programa que simule um jogo de cartas, onde inicialmente deve-se perguntar o nome do jogador 1 e o nome do jogador 2. Cada jogador tem 5 cartas para jogar. 
Inicia pelo jogador 1, em seguida o jogador 2, e assim segue alternando até que cada jogador tenha "jogado" suas 5 cartas. Os valores das cartas devem se digitados. 
Vence o jogador que tiver a maior soma. Ao final mostrar o nome do jogador vencedor e a sua soma. Caso tenha dado empate, mostrar mensagem na tela "O jogo empatou!". (DESAFIO: Aceitar somente cartas com valores entre 1 e 13, como no baralho).

9) Criar um jogo de adivinhação. O usuário deve digitar um número entre 0 e 100 (número secreto). Em seguida deve ser perguntado qual número imagina-se que seja o número secreto.
 A cada rodada, deve-se dar dicas após o palpite "o número digitado é menor" ou "o número digitado é maior". Quando o número for adivinhado, mostrar uma mensagem de parabéns e o número de tentativas realizadas.

10) Em uma competição de dardos, os competidores se classificam para a próxima fase caso consigam 75% ou mais da pontuação total, que é 60 pontos. 
Caso consiga 50% ou mais, porém abaixo de 75%, vai para a repescagem. Menos que isso, é eliminado. Cada arremesso pode marcar de 0 a 10 pontos, dependendo da precisão. 
Criar um programa para armazenar a pontuação dos 6 arremessos de um competidor e ao final mostrar uma mensagem com sua pontuação, seu desempenho (percentual) e se ele está classificado, se foi para a repescagem ou se está desclassificado.