1) Criar uma matriz numérica 3 x 3, pedindo para o usuário digitar os valores.

a) Mostrar na tela a soma da última linha
b) Mostrar na tela a soma da coluna do meio
c) Mostrar na tela a subtração da soma da diagonal principal pela diagonal inversa.
 
2) Pedir para o usuário digitar 12 nomes, para formar uma matriz 3 x 4. Caso um nome já existe (tenha sido digitado antes), criar um validação para que o usuário não posso mais digitá-lo. Após formar a matriz, mostrar na tela uma nova matriz 3 x 2 criada com números intercalados (primeiro, terceiro, quinto, sétimo, etc)