1a Prova

CASE : Mostra Científica Escolar

Você foi acionado por uma escola a criar um repositório para sua mostra
científica anual. Trata-se de automatizar o processo fazendo o cadastramento online
dos trabalhos pelos alunos responsáveis e por consequência armazenar esses
dados de forma persistente para futuras consultas. Atualmente todo o processo é
feito manualmente com uma ficha de inscrição e armazenamento em tabelas de
excel, o que se provou ineficiente.
Ao chegar no local você foi atendido pelo o gestor da escola que o orientou
sobre as peculiaridades da modelagem do banco de dados.

Informações:
- A escola possui em torno de 1000 alunos e todos eles são obrigados a
apresentar um trabalho para a mostra científica. O trabalho possui titulo,
resumo, ano de publicação, pelo menos um aluno associado ao trabalho e
um professor orientador.
- Existe a possibilidade de ter alunos não enturmados, isto é, alunos sem
turma pois o sistema só enturma os alunos após a verificação de
documentação para a matrícula e o pagamento da primeira
mensalidade.
- Um aluno só pode estar relacionado a uma turma.
- Uma turma possui um número e seu período (matutino e vespertino), bem
como o seu número ( nome da turma).
- Não existe turma sem professor.
- Um professor pode orientar vários trabalhos mas a escola não obriga a
participação do docente, pois os alunos que devem eleger o professor
orientador.
- Um aluno só pode participar de um trabalho na mostra científica. Seu nome
não pode estar contido em nenhum outro trabalho além do primeiro.
- Um aluno possui nome, sobrenome, endereço e telefones. É obrigatório pelo
menos um telefone de contato.
- Os trabalhos são apresentados por turma, isto é, não é possível alunos de
turmas diferentes associadas a um trabalho na mostra científica.
- Uma turma só é criada no sistema quando é enturmado pelo menos um
aluno e um professor.
- O professor possui nome, sobrenome, pelo menos um telefone obrigatório e
sua disciplina de domínio.

Recomendações:
- Entrega Modelo Conceitual, Lógico e Físico.
- Não esqueça de definir, as chaves primárias e estrangeiras no seu modelo.
- Zip o arquivo da sua entrega e coloque seu nome.
- ex: prova_bd_aluno.zip.
- Devem conter três arquivos (modelagem conceitual, lógica e física).
- Podem ser enviadas fotos com uma boa resolução.
- Não usar a ferramenta automática do Br Modelo.
- Tempo para realização: 19:00 - 22:00 hrs

SÓ ALEGRIA 🙂

