1) Faça um programa que peça o nome e a idade de uma pessoa e imprima na tela.

2)Faça um programa em Java que pergunta um valor em metros e imprime o correspondente em decimentros, centimetros e milimetros.

3)Fazer um programa em Java que receba como entrada um número inteiro e imprime a tabuada de 1 a 10 deste número.

4)Fazer um programa em Java que pergunte um valor em graus Fahrenheit e imprime no vídeo o correspondente em graus Celsius usando a fórmula a seguir:
C = (f -32) * 5 /9

5)Fazer um programa em Java que tenha como entrada o peso e a altura de uma pessoa e calcule seu índice de massa corporal (IMC) segundo a fórmula:
peso / altura*altura

6)Calcula o consumo médio de um automóvel sendo fornecidos a distância total percorrida (em KM) e o total de combustível gasto (em Litros)
*Entrada: O programa deve pedir ao usuário dois valores: um valor X representando a distância total percorrida (em KM), e um valor real Y representando o total de combustível gasto, com um dígito após o ponto decimal.
*Saída: Apresente o valor que representa o consumo médio do automóvel com 3 casas após a vírgula, seguido da mensagem "km/l".

7)Escreva um programa que leia o número de identificação de um funcionário, seu número de horas trabalhadas, o valor que ele recebe por hora e calcula o salário desse funcionário. O programa deve mostrar na tela o número de identificação do funcionário e o salário dele. com duas casas decimais.
*Entrada: O programa deve pedir como entrada 1- número de identificação do funcionário, 2- a quantidade de horas trabalhadas, 3- o valor que o funcionário recebe por hora trabalhada.
*Saída: O programa deve imprimir na tela 1- número do funcionário 2- salário dele.

ENTRADA                                 |    Saída
                                                  |
ID funcionário = 25                     ID funcionário = 25
Horas trabalhadas = 100           Salário = R$ 550.00
Valor da Hora = 20.50  

D funcionário = 1                        ID funcionário = 1
Horas trabalhadas = 200           Salário = R$ 4100.00
Valor da Hora = 20.50  

D funcionário = 6                        ID funcionário = 6
Horas trabalhadas = 145           Salário = R$ 2254.75
Valor da Hora = 15.55    


8)Distância em linha reta: Para determinar a distância em linha reta entre dois pontos, faça um programa que leia os quatro valores de entrada: x1, x2, y1, y2. Estes valores correspondem a dois pontos quaisquer no plano cartesionao, p1(x1, y1) e p2(x2, y2). Em seguida, calcule a distância entre esses dois pontos ( mostrando 4 casas decimais após a vírgula) seguindo a formúla:
D = Raiz quadrada de (x2 - x1) ao quadrado + (y2 - y1) ao quadrado > V(x2 x1)*2 + (y2 - y1)*2
Entrada: O programa pede do usuário quatro linhas de entrada: as duas primeiras linhas correspondentes aos valores x1 e y1 (ponto p1), e as duas últimas linhas correspondentes aos valores x2 e y2 (ponto p2). Esses valores devem ser de ponto flututante.
Saída: Calcula e imprima o valor da distância segundo a fórmula fornecida, com 4 casas após o ponto decimal.

ENTRADA                                 |    Saída
                                                  |
x1 = -2.5                                        Distância (p1,p2) = 4.4721
y1 = 0.4         
x2 = 12.1
y2 =  7.3 

x1 = -2.5                                        Distância (p1,p2) = 16.1484
y1 = 0.4         
x2 = 12.1
y2 =  7.3 

x1 = -2.5                                        Distância (p1,p2) = 16.4575
y1 = 0.4         
x2 = 12.1
y2 =  7.3 

9)Faça um programa que leia o nome de um vendedor, o seu salário fixo e o total de vendas efetuadas por ele no mês ( em dinheiro). Sabendo que este vendedor ganha 15% de comissão sobre suas vendas efetuadas, informar o total a receber no final do mês, com duas casas decimais.
Entrada: O arquivo de entrada contem um texto ( primeiro nome do vendedor) e 2 valores de dupla precisão (double) com duas casas decimais, representando o salário fixo do vendedor e o montante total de vendas efetuadas por este vendedor, respectivamente.
Saída: Imprima o total que o funcionário deverá receber, conforme exemplo fornecido.

ENTRADA                                        |    Saída
                                                         |
Funcionário = João                                      Funcionário = João
Salário Fixo = R$ 500.00                             Total a receber = R$ 684.54
Total de vendas = R$ 1230.00

Funcionário = Pedro                                    Funcionário = Pedro
Salário Fixo = R$ 700.00                             Total a receber = R$ 700.00
Total de vendas = R$ 0

Funcionário = Luíza                                      Funcionário = Luíza
Salário Fixo = R$ 1700.00                            Total a receber = R$ 1884.58
Total de vendas = R$ 1230.50

