1) Criar uma mini-calculadora SIMPLES, com HTML e JS. O sistema deve deve seguir o layout anexo (imagem).

O usuário deverá informar dois números e clicar no botão da operação desejada (adição, subtração, multiplicação, divisão).

Ao final deve ser mostrado:
-> O valor da operação

2) Criar um sistema para gerenciar projetos e valores de projetos, com HTML e JS. O sistema deve deve seguir o layout anexo (imagem).

O usuário deverá informar dados de 5 projetos (nome do projeto, valor cobrado por hora e quantidade de horas previstas para concluir).

Ao final devem ser mostrados:
-> O valor individual de cada projeto
-> O valor total dos projetos.

3) Criar um sistema para compra de produtos + desconto, com HTML e JS. O sistema deve deve seguir o layout anexo (imagem).

O usuário deverá informar dados de 4 produtos (descrição, quantidade e valor). Um percentual de desconto deve ser informado.

Ao final deve ser mostrado:
-> O valor total da compra sem desconto.
-> O valor total da compra com desconto.