1) Supondo que a população de um país A seja da ordem de 80.000 habitantes com uma taxa anual de crescimento de 3% e que a população de B seja 200.000 habitantes com uma taxa de crescimento de 1.5%. Faça um programa que calcule e escreva o número de anos necessários para que a população do país A ultrapasse ou iguale a população do país B, mantidas as taxas de crescimento.

2) Os números primos possuem várias aplicações dentro da Computação, por exemplo, na criptografia. Um número primo é aquele que é divisível apenas por um e por ele mesmo. 
Faça um programa que peça ao usuário para digitar um número e informe se ele é primo. Depois implemente um laço de repetição para solicitar cinco números inteiros e mostre na tela se são primos ou não.

3) Faça um programa que gera uma lista dos números primos existentes entre 1 e um número inteiro digitado pelo usuário.

4) Você é um colecionador de vinis e resolveu ir ao sebo para comprar alguns vinis raros. Porém, você tem apenas R$200 para gastar. Faça um programa que pergunte o nome do vinil e o valor, repetidamente. Caso o valor ultrapasse R$200,
encerrar (desconsiderando o último vinil). Mostrar na tela:

a) O total gasto em reais dos vinis.
b) O valor que sobrou em dinheiro.
c) Quantos vinis foram comprados.
d) A média de preço dos vinis.
e) O vinil mais caro e o mais barato.

5) Santa Catarina é conhecida por suas quatro estações bem definidas, o que o torna um estado com alta amplitude térmica (diferença entre a maior e a menor temperatura, registrada em um período)
. O INMET, Instituto Nacional de Meteorologia, pretende ter os dados de amplitude térmica de uma cidade ou estado. Desenvolva um programa que calcule e mostre os dados diários (segunda à sexta)
 e a média de amplitude térmica semanal, mostrando os resultados ao final. Exemplo: Digitar o nome da cidade ou estado, perguntar para os cinco dias da semana a maior temperatura do dia e a menor. Mostrar as amplitudes de cada dia e a média.

6) SCRUM é uma metodologia ágil de gerenciamento de projetos muito utilizada na área da tecnologia. Dentro do SCRUM, o planejamento é realizado através de 'sprints' que normalmente variam de 15 a 30 dias. Criar um programa onde o usuário deve digitar o tempo total do projeto em dias e o período das sprints. Após calculado o número de sprints (média), arredondando o número para baixo, cadastrar para cada sprint um título e um objetivo.

7) Em jogos de tabuleiro do gênero RPG, um dos dados que pode ser utilizado é o dado D20. Esse dado possui 20 faces ou "lados" com valores de 1 a 20. Criar um sistema simples de jogo, 
onde no início é solicitado o número de jogadores e para cada jogador deve-se armazenar valores de quatro jogadas de um D20. A pontuação do jogador é definida excluindo o primeiro e o último valor, 
somando então os valores da segunda e terceira jogadas. Ao final mostrar a soma de cada jogador e suas posições. (DESAFIO: validar os valores de 1 a 20, ou seja, caso um valor digitado não esteja entre dentro dos valores do dado, repetir a pergunta)

8) Na maioria das linguagens de programação, é possível contar caracteres de uma string (palavra, frase, etc). Criar um sistema no qual o usuário digite 5 palavras e ao final mostre o tamanho em número de caracteres, de cada uma delas. (Pesquisar sobre o comando length, para solução).

9) Um determinado restaurante trabalha com limite de lotação de 50 pessoas. Porém, mesmo com esse limite, o restaurante pode encerrar seu atendimento antes do horário por falta de insumos para produção das refeições. 
Criar um programa que receba os dados da quantidade de pessoas que chegam ao restaurante (repetidamente) e se os insumos estão "ok" ou "insuficientes". Caso alguma das duas possibilidades aconteça, 
encerrar o programa e mostrar ao final o motivo do encerramento (atingiu limite de pessoa ou faltaram insumos).



