1) Uma lista com números de 1 a 15 foi criada por engano, quando na verdade deveria ser apenas de 1 a 5. Desenvolver um programa que remova os números a mais para corrigi-la. Mostrar a lista corrigida na tela.

2) Desenvolva um programa que o usuário digite 10 números, ao final  mostre o valor do resultado do somatório da primeira metade dos números menos o somatório da segunda metade. (Somatório da primeira metade - Somatório da segunda metade)

3) Cria um programa onde o usuário digite 5 números. Ao terminar de digitar os números, mostrar uma lista somente com números ímpares digitados e a soma desses números.

4) Escreva um programa que leia dois vetores com 3 elementos cada e gere um terceiro vetor de 6 elementos, cujos valores deverão ser compostos pelos elementos intercalados dos dois outros vetores. Ao final o programa deverá mostrar os dois vetores originais e o terceiro vetor com os valores intercalados.

5) Crie um vetor de 10 números e peça para o usuário qual número ele deseja verificar se existe no vetor. Caso exista, o programa deve mostrar todos os índices que ele se encontra.

6) Fazer um programa no qual o usuário deve digitar as três cores primárias (amarelo, vermelho, azul) e armazenar em um vetor. Solicitar três vezes “Digite uma cor primária: ”. Em seguida deve digitar as três cores secundárias (laranja, verde, violeta) e armazenar em outro vetor. Solicitar três vezes “Digite uma cor secundária: ”. Um novo vetor deve ser criado com cores primárias + secundárias (amarelo, vermelho, azul, laranja, verde, violeta). No início dessa lista deve-se adicionar preto e no final branco. Perguntar “Adicionar no início da lista: ” e “Adicionar ao final da lista: ”. Mostrar na tela a sequência completa, incluindo preto e branco.

7) Faça um programa que solicite ao usuário digitar 5 números e mostre a soma da multiplicação dos números pelo maior número digitado. (Exemplo: pegar os 4 números digitados que não são o maior e multiplicá-los individualmente pelo maior. Mostrar a soma das multiplicações).

8) Em cidades menores, o alistamento para o exército acontece esporadicamente ao longo dos anos. Criar um programa no qual pergunte ao usuário se houve alistamento dos anos 2000 a 2009, uma pergunta para cada ano. Se houve alistamento deve ser digitado “S” e se não houve alistamento “N”. Após digitar tudo, deve-se mostrar na tela o último ano que houve alistamento. Caso não tenha ocorrido alistamento, mostrar “Não houve alistamento nos últimos 10 anos”
