1) Escreva um programa que leia um número inteiro de 1 a 7 e informe o dia da semana correspondente, sendo domingo o dia de número 1. Se o número não corresponder a um dia da semana mostre uma mensagem de erro

2)Em uma certificação são feitos 5 exames (I, II, III, IV e V). Um aluno é aprovado em um exame quando ele tira uma nota maior que 70. Escreva um programa que leia as notas do aluno em cada exame, em seguida calcule e apresente a média das notas do aluno e faça a classificação do aluno segundo o critério abaixo.

*Classificação A      passou em todos os exames;
*Classificação B     passou em I, II e IV, mas não passou em III ou V;
*Classificação C    passou em I e II, III ou IV, mas não passou em V;
*Reprovado            Outras situações.


4) Escreva um programa para a criação de um menu com as quatro operações básicas. Exemplo abaixo:

1- Adição 2- Subtração 3- Divisão 4-Multiplicação 0- Sair Opção desejada:

O programa deve ficar pedindo continuamente qual a opção desejada pelo usuário. Quando o usuário digitar a "opção 0 (sair), o programa deve perguntar ao usuário "você deseja sair (s/n)". 
Se o usuário digitar 's', o programa deve encerrar, caso o usuário digite 'n', o programa deve retornar ao menu de opções.